NETFLIX PRESENTA
Bien, allá vamos.
Creo que todo está listo.
- ¡Sí! Está bien.
- ¿Tomaste eso?
- Aquí.
- ¿Te gusta?
- ¡Me encanta! Toma.
- ¿Lo hago?
¿Qué tal tu nuevo camión de bomberos?
¡Es como el de papá!
¡Ted! ¡Teddy!
¡Mira a cámara! Di: "Hola, mamá".
- ¡Hola!
- Hola, mamá.
Bueno, mírala y díselo.
- ¡Hola, mamá!
- ¡Muy bien!
- ¡Feliz Navidad 2007!
- ¡Feliz Navidad!
- ¡Cuidado, amor!
- Toma la cámara.
¡Ven aquí, Teddy!
¡Mira! ¡Es tu hermana!
¡Gata Katie!
¡Gata Katie! ¡Genial, amigo! ¡Choque!
¡Feliz Navidad 2008! ¡Papá Noel le trajo
una bicicleta a Teddy!
¡Le trajo una bicicleta!
- ¡Saluda a mamá! Di: "Hola, mamá".
- ¡Hola, mamá!
Di: "Gracias, Papá Noel".
- ¡Gracias, Papá Noel!
- ¡Gracias!
¡Navidad 2011! ¿Qué nos regalaron?
- ¡Chicos!
- ¡Mi turno!
¿Qué hacen? ¡Vamos!
Bueno, ¿qué hacemos? Nosotros...
- Nos abrazamos.
- ¡Chicos!
- ¡Ven, mira!
La mayoría de la gente no lo sabe,
pero a los renos les encantan los dulces.
- Hola.
- ¿Es cierto eso?
- ¡Quiero un reno!
- Quieres un...
- ¿En serio? ¿Dónde lo tendremos?
- ¿Y un pez?
- Un pez es...
- No, vamos por el reno.
¿...y dos peces? ¿No?
- ¡Miren! ¡Lo come!
- ¡Genial!
- ¡Miren eso!
- ¡Sí!
¡Feliz Navidad de parte de los Pierce!
¡Feliz Navidad!
¡Teddy abrirá el regalo que le dio papá!
- Mamá no lo aprueba, está bien.
- ¡Esto es grande!
- ¡Genial! ¡Una navaja!
- ¿Qué dice?
- "Un Pierce siempre prevalece".
- Correcto.
- Dios.
- ¡Te queda bien!
- ¡Reúnanse todos!
- ¡Una foto! ¡Sí, amigos!
¿Qué se dice?
- Se dice...
- ¡Gracias, tía Peggy!
Te ves genial.
¡Sombrero!
¡Navidad 2017!
Ven, niña.
- ¡Feliz Navidad!
- ¡Vengan!
- ¡Vamos!
Te extraño, papá.
- ¡Hola!
¡Feliz Muñeco de Nieve!
- Está bien.
- Sí.
NAVIDAD 2017
Querido Papá Noel, soy Kate Pierce.
De la calle Bridgton 18,
Lowell, Massachusetts.
Quería decirte que me porté bien este año.
Sé que no me fue muy bien en la escuela,
ya que me saqué un Regular en Inglés.
¡Me cuestan mucho los idiomas!
Pero prometo mejorar mis notas
en el Año Nuevo.
¡Ayudo mucho a mamá!
Trabaja muchas noches en el hospital,
y yo preparo la cena varias veces,
lavo los platos y saco la basura.
Y trato de no meterme en problemas.
A veces digo malas palabras,
pero solo cuando mi hermano Teddy
se burla de mí y lo mando a...
Pierdo el control.
Igual, Papá Noel,
no pido mucho esta Navidad.
Solo una patineta de Bones Brigade.
Ya sabes, la roja con un esqueleto.
Mi hermano no me presta la suya.
Dice que las niñas no usan patinetas.
No perdería el tiempo trayéndole regalos.
No merece nada.
Se está volviendo un perdedor...
¡Teddy! ¿Qué diablos?
¡Perdón! Diantres.
- ¿Me criticabas?
- ¡Déjala! ¡La romperás!
¿Qué importa? Tiene como 20 años.
Es buena para papá
y para mí. ¡Devuélvemela!
Es increíble que hagas videos
para Papá Noel.
¿Por qué?
- Ya tienes 10. ¡Casi 11!
- ¿Y?
No tienes idea, ¿verdad?
¿De qué hablas?
Kate.
No existe...
¿Qué cosa?
No...
es posible que él vea el video.
Solo lee cartas escritas a mano.
¿Adónde vas?
Con mis amigos.
Iré contigo.
- ¿Qué?
- ¡No puedes dejarme sola!
Iré contigo.
No, no vendrás.
- ¡Mis peces!
- ¡Ojalá tengan hambre!
¡No se preocupen! ¡Todo saldrá bien!
ALMACÉN Y CHARCUTERÍA
Vamos.
Apúrate, amigo.
¡Hazlo, Teddy!
¡Vamos!
¡Vámonos de aquí!
No puede ser.
¿La pasas bien con tus amigos?
Sal de mi cuarto. No puedes entrar.
Y tú no puedes robar autos
del estacionamiento.
¿Qué?
- No robé un auto.
- Lo vi todo.
No tienes pruebas.
¿Quieres apostar?
Dame eso.
Cuando lo vea mamá, ¡enloquecerá!
¡Está tan harta de ti
que te denunciará ella misma!
¡Dame esa cinta!
¡Estás muerta!
¡Y tú estás preso!
- ¡Dámela ya! ¡Vamos!
- ¡No!
- ¡Eres un idiota!
- ¡Vamos!
¡Es mía! ¡Devuélvemela!
- ¡Basta, Teddy! ¡Es mía!
- ¡No seas tan niña!
- ¡Basta!
- ¿Qué demonios ocurre?
¿Así están cuando me voy?
- Ella empezó.
- ¡No!
¡Él hizo algo horrible y tengo pruebas!
Jesús...
¿Qué hizo ahora?
¡Estoy esperando, Kate!
¿Qué hizo Teddy?
Me empujó contra la pared
y rompí esa foto.
¿Saben qué quiero para Navidad?
¡Que se lleven bien!
¡Eres el mayor! ¡Espero más de ti!
Teddy, vuelve a levantar el árbol.
¡Y ponle las luces!
¡Te lo pedí toda la semana!
¡Vamos! Papá tendría este lugar como...
Kate,
ayúdame a descargar las compras.
No parece un árbol de Navidad. Parece...
A mí me parece genial.
¡Vaya! ¿Hay una galleta
debajo de esas granas? Cielos.
A papá le gustan las granas.
Perdón.
A veces me olvido.
No quise hacerlo.
Está bien, cariño.
Me gusta.
Creo que todas deberían ser así.
Hola, Ángela.
¿En serio?
¿Nadie más puede...?
Vaya. Eso es terrible.
No, claro, voy enseguida.
Bueno, adiós.
¿Trabajarás esta noche?
- No quiero.
- ¡Pero es Nochebuena!
Con más razón, debo ir al hospital.
Nadie más cuida a esas personas.
¡Pero hay mucho más que hacer!
¡Colgar las medias y hacer el ponche!
- ¡No será Navidad si no!
- Cariño.
¡La Navidad es mucho más que eso!
Fingiré que no te he oído.
- ¿A dónde vas?
- Salgo.
- ¿A dónde?
- A cantar villancicos con mis amigos.
No lo has hecho desde el jardín,
y entonces lo odiabas.
Queremos difundir la alegría navideña.
Cerveza navideña, más bien.
No puedes ir, porque debo trabajar.
¿En serio?
- Sí.
- Es Nochebuena.
Y por eso te quedarás en casa
con tu hermana.
- Vamos, mamá, yo...
- No.
¡No saldrás de casa, jovencito!
¡Si la dejas sola, serás castigado!
¡Hasta febrero!
¿Quieres difundir alegría?
¡Decora el árbol!
Como sea.
Está bien.
Saca las galletas en 20 minutos.
¡No estés despierta hasta tarde
ni tomes refrescos!
Ni comida chatarra, ¿está bien?
- ¿Me oíste? Te atrapé.
- Mamá.
Bueno.
Los veo mañana temprano.
Los quiero.
- Yo también.
- Feliz Navidad.
Feliz Navidad.
¿Vemos una película? ¡Mamá no está
y puede ser alguna para adultos!
- Me voy a mi cuarto.
- ¡Pero es Nochebuena!
Hagamos algo juntos.
¡Vamos, Oso Teddy!
Te dije que no me llames así.
Antes te reías
cuando te llamaba Oso Teddy,
y yo era tu Gata Katie.
Pero desde que murió papá...
Quiero decir,
solo quieres andar
con tus amigos que se creen matones.
Sabes...
Al menos son divertidos.
No son babosas aburridas como tú.
- Galletas.
- ¡No! ¡Ya comió demasiadas, señor!
¿Podría abrir mi regalo antes de tiempo?
No, tenemos mucho que hacer.
Y...
- ¿Qué? ¿Qué es eso?
- ¿Qué haces?
Esto parece muérdago.
Creo que me gusta.
- Te amo.
Di "Feliz Navidad".
¡Feliz Navidad!
- Espera. ¿Qué? Cariño...
- Árbol de Navidad
- ¡Despertarás a los niños!
- ¡Y no me importa!
- ¡En serio!
- Árbol de Navidad...
¡Baja, Teddy! ¡Debes ver esto!
¡No vas a creerlo!
Sabes a quién se parece.
La tía Peggy.
Para nada. Esa persona no lleva
un feo suéter navideño.
Además, la tía Peggy
nunca viene en Nochebuena,
y si viniera, ¿mamá y papá
la dejarían sola en la sala?
- ¿Y a oscuras?
- Tal vez era un ladrón.
Los ladrones se llevan cosas.
Sea quien fuere,
habría estado de pie contra la pared,
así, cerca de...
¡Dios! ¡La chimenea! ¡Me dan escalofríos!
Cálmate.
Déjame pensar.
- Vamos, Teddy. Sabes que es él.
- Kate.
¡Deberíamos hacer un video!
- ¿Un video?
- ¡Sí!
¡Esta noche! ¡Tal vez podamos tomar
a Papá Noel entero, no solo su mano!
¿Crees que nadie lo pensó?
¿Filmar a Papá Noel cuando llega?
Sí, pero ¿sabes de alguien
que lo haya logrado?
¡No! ¡Deben creer que es imposible!
¡Pero no lo es!
¡Esta es la prueba!
¡Un video que muestra cómo hace!
Tendrá millones de vistas.
De ningún modo.
¿Por favor? Mamá dice
que debemos ayudarnos.
No creo que lo diga por esto.
¡Te daré la cinta con lo del auto!
Bueno.
Hecho.
Y nunca se lo dirás a mamá.
Lo juro.
¿Qué haces?
¡Vi esto en Buscadores de fantasmas!
La Navidad más idiota de la historia.
- ¡Mamá dijo que nada de comida chatarra!
- Pero debemos seguir despiertos.
Además,
a veces hay que infringir las reglas
por un bien mayor.
Ya ni recuerdo cuándo hicimos algo juntos.
¡Los dos solos! ¡Por toda la noche!
¿No es fantástico?
Como sea.
Muy bueno.
Cálmate, amiga.
¡Teddy!
¿Qué?
Está aquí.
- ¿Quién?
- ¡Papá Noel!
Se fue.
Bromeas, ¿no?
- Qué...
- Está en el techo, ¡vamos!
- ¡Está en el fondo!
- ¡Ponte el abrigo!
Ten cuidado.
No lo veo.
¡Vaya! ¡Dame la cámara!
¿Qué?
¿Lo viste? ¡Es Papá Noel!
¡Ven!
¡Lo veremos mejor desde el callejón!
- ¡Espera!
- ¡Apresúrate!
¡Más despacio! ¡Espérame!
¿Qué?
Dime que lo estás filmando.
Sí, claro.
Es más hermoso de lo que imaginaba.
¡Espera, Kate!
¡Vuelve aquí!
¿Qué haces?
¿No ves qué importante es?
¡Debo verlo más de cerca!
- ¡Baja!
- ¡De ningún modo! ¡Dame la cámara!
Bueno.
¡Cuidado! ¡Vas a desnucarte
y mamá me va a matar!
Kate... ¿Qué estás...?
No, ¡detente!
¡Por Dios, Kattie!
- ¡Teddy!
- ¿Estás loca?
¿Por qué lo hiciste?
¡Quería ver más de cerca el trineo!
¡Abajo!
- ¿Nos vio?
- No creo.
Filmamos mucho ya. ¡Vámonos!
- ¿Y si nos quedamos?
- ¿En el trineo?
¡Sí! ¿Cuántos chicos van en el trineo
con Papá Noel en Navidad?
No, claro...
LOWELL, MASSACHUSETTS
Me congelo.
¡Quédate ahí! ¡Bajará pronto!
¿Papá Noel tendrá una manta?
Me fijaré.
¿Papá Noel?
¡Ayúdame, Teddy!
¡Kate! ¡Socorro!
¿Quién?
- ¡Kate!
- ¡Ayúdame!
¡Dame la mano!
- ¡Estírate!
- ¡Eso intento!
¡Teddy!
Tú puedes, Kate.
¡Sostén a tu hermana!
Agárrate.
¿Teddy?
¿Estás bien?
¿Dónde está la cámara?
Todavía funciona.
¿Dónde estamos?
- Teddy...
- ¡Habría jurado que vi París!
- ¿Teddy?
- ¡Ese avión casi nos mata!
- ¡Estaba en el cielo!
- ¡Teddy!
- ¿Qué?
¿Papá Noel?
En persona.
Solo por una noche.
¿Están bien ustedes dos?
Sí.
Pareces tan...
distinto.
¿Por qué? ¿Porque no soy un cochino gordo?
¡No! ¡No quise decir eso!
Está bien, Kate. Es comprensible.
¿Quién come millones de galletas
en una noche sin engordar?
¡Bueno! ¡Yo puedo!
¿Puedes hacer "jo, jo, jo"?
No hago "jo, jo, jo". Eso es un mito.
Noticias falsas.
Lo siento.
Ay, no.
¡Realmente han hecho un desastre!
¡Se suponía que dormían!
- ¡Fue idea de ella!
- ¡Oye!
- ¡Lo fue!
- Un momento.
¿Qué hicieron con mi bolsa de regalos?
Se cayó del trineo.
Ay, eso no está bien.
Para nada.
Ya salió la primera estrella...
Y la segunda.
Volamos sobre Moscú y...
sobre París,
Nueva York,
Boston...
¡Ay!
¡El reno debe haberse soltado
cerca de Lakeshore Drive!
¿Lakeshore Drive?
Estamos en Chicago, jovencita.
¿Chicago?
Viajamos miles de kilómetros
en 30 segundos.
- ¡Épico!
- Desastre épico, querrás decir.
ESPÍRITU NAVIDEÑO
Si no estoy andando en un par de horas,
medio continente no tendrá regalos...
Bueno, eso no debe pasar.
Algunos chicos no tendrán regalos.
No es el fin del mundo.
Es la tontería que se puede esperar
de un creyente perdido.
Escúchame, Teddy Pierce.
Esta noche,
¡los niños y niñas del planeta esperan
con ansia la llegada de Papá Noel!
Y si yo no...
No querrán saber qué pasó la última vez
que no pude hacer mi recorrido.
¡Sí, queremos! ¡Cuéntanos!
Oyeron hablar de la Edad Oscura.
Leyeron sobre las guerras en la escuela.
Sí, claro, pero...
¿Eso pasó porque te perdiste la Navidad?
¡El espíritu navideño es más poderoso
de lo que puedes imaginar!
¡La gente lo necesita para recordar
lo buenos que pueden ser!
Sin eso, bueno, la Navidad simplemente...
¡debe perdurar!
Bueno, debo recuperar el reno,
hallar mi bolsa de regalos,
llamar a los elfos y quizá, solo quizá,
aún pueda salvar la Navidad.
¿Qué es eso?
Un rastreador para la bolsa.
Al acercarse, suena más rápido.
- Es genial.
- Sí.
Eso es bueno.
Al menos no está tan lejos.
Bueno...
Adiós.
¿Estás bien, Papá Noel?
Ay, no.
¡No!
¡Mi gorro!
¡Perdí mi gorro!
¿Quieres el mío?
¡No, no sirve! ¡No es mágico!
¿Mágico?
¿Cómo crees que me convierto en hollín
y salto de techo en techo?
¿Haces pilates?
¡Mi gorro!
¡No puedo creerlo! Ella me lo dijo:
"Lleva siempre un repuesto, Nick".
Bien... Supongo que tendré
que hacerlo a la antigua.
A pie.
¡Deja que te ayudemos!
¡No! Ya causaron bastantes daños, ¿no?
No, vuelvan a su casa y duérmanse.
No se levanten temprano.
No habrá regalos.
¡Los dos están en la lista negra
de por vida!
¡No podemos quedarnos!
¡Nos necesita!
No sé. Parece muy enojado.
- Debemos irnos.
- ¿A casa?
¡Estamos a miles de kilómetros!
¡Ya lo oíste, Teddy!
¡Estamos en la lista negra de por vida!
¡Arruinamos la Navidad!
¡Es lo peor que puede hacer un niño!
¿Quieres contarle a tus hijos
que fuiste tú?
¿El responsable del Gran Desastre
de la Navidad del 2018?
¡Está bien!
¡Espera, Papá Noel!
¡Solo queremos ayudar!
No puedo hacer nada para detenerlos.
Mejor que tengan cuidado.
No pongan mala cara.
No lloren.
No tengo tiempo para más travesuras.
Perfecto.
EL LUGAR DE NICK
No creo que deba estar aquí.
Quédense cerca de mí, pero no hablen.
¿Puedo ayudarlo?
¡Wendy!
- ¿Cómo sabe mi nombre?
- ¡Cuánto has crecido!
¿Perdón?
Entiendes lo que digo, ¡eres grande!
¿Recuerdas que me escribiste
que soñabas con ser diseñadora de modas?
Siempre pedía juegos de costura,
máquinas de tejer de juguete.
Creo que fue en 2009 cuando hiciste
todas las medias.
Yo...
Sí, eso creo.
Siento que lo del diseño
no haya funcionado.
Quería ir a Parsons
y vivir en Nueva York, pero...
No podía pagar la matrícula.
Espere, ¿qué es esto?
¿Una especie de reality?
¿Cómo sabe todo eso?
¡Kate!
¿Habló con mi mamá?
No.
No le arruinaré la sorpresa
de la hermosa bufanda que le hiciste.
Bien, Wendy, tenemos un problema.
Debemos llegar a la ciudad.
No tengo auto. ¿Quiere llamar a un Uber?
¡No tengo cuenta!
¿Un taxi?
¿Ustedes tienen dinero?
- No.
Está bien.
¿Podré pagar con esto?
¡Papá Noel! Lo siento.
¿Sabe qué?
Tome mis propinas.
Aunque no creo que alcancen
- para llegar...
- Muy amable,
pero alguien aquí nos ayudará.
Perdón por la intrusión.
- Soy...
- Papá Noel.
- ¡El de verdad!
- Sí, está bien, Kate.
- No es de los disfrazados.
- Yo me encargo.
¡No pareces Papá Noel!
En las carteleras me agregan
más de 35 kilos, Freddie.
Como decía,
estamos en una emergencia.
La Navidad está en problemas.
Si quieren tener regalos bajo el árbol
y en sus medias,
necesito su ayuda.
Entonces...
¿quién me llevaría al centro
para hallar mi reno?
Min-Jun.
¿Puedes ayudar?
Lo siento, no podemos.
¡Vijay! ¡Beena!
¿Pueden prestarme un auto?
Déjenos en paz, por favor.
Y hablo inglés, idiota.
Ojalá les guste el carbón.
Larry y Sheila Bumperton.
Bueno...
¡Hola, Larry! Sheila.
Larry, viniste en tu Porsche, ¿cierto?
- Sí.
- ¿Lo cambiarías
por una figurita de 1952,
en perfecto estado,
de Mickey Mantle novato?
Sé que siempre la quisiste.
- ¿Esto es real?
- Claro que sí.
- Trato hecho.
- Me parecía.
- Está en el estacionamiento.
- ¡No!
¡No cambiarás el Porsche
por una figurita de béisbol!
- ¿Sabes lo que vale eso?
- ¡Nada!
¡Eso es lo que vale!
¡Lárgate, payaso!
Feliz Navidad...
Hay un loco vestido de Papá Noel
que molesta a los clientes.
Está con dos chicos.
Podría ser un secuestro.
- ¡Jeff! Sé que...
- Debemos irnos.
- ...siempre te costó creer...
- ¡Perdón!
- El abuelo está...
- ¿Qué haces?
- ¿Qué te pasa?
- Vámonos, Papá Noel.
¡Oigan! ¡Ustedes tres! ¡Fuera!
Bueno.
¡Si es Charlie Plummer!
¡De los más destacados en la lista negra!
Saliste de la cárcel,
¿hace cuánto? ¿Un mes?
Robo a mano armada,
lavado de dinero, robo de autos.
Ya sabes, Charlie,
a tu oficial de libertad
no le gustará saber
que robaste
un Dodge Challenger rojo anteayer
¡Lo que él no sepa, no le hará daño!
Tal vez tú no tengas tanta suerte.
¡No te juzgo!
Aquí mi amigo Teddy sigue el mismo rumbo.
Aún es joven,
pero en unos años, si sigues, serás así.
¡Tatuajes de cárcel y tragos de tequila!
- ¡Basta!
- ¡Bueno, vamos! ¡Adiós, Wendy!
¡Buena suerte!
¡Vámonos! ¡Tengan la puerta!
Cuidado.
Felices sueños, Charlie.
El espíritu navideño ya cayó un 35%.
Debemos reencauzar las cosas.
- Espera.
- ¿Qué?
¡Mejor que huyas!
¡Es nuestra amiga y está loca!
¡Si vuelves te matará!
¿Me oyes? Te matará...
No, Teddy. No creo que sea buena idea.
Ni yo.
¿Quieren salvar la Navidad o no?
¡Pero no robando un auto!
Eso socava el concepto
de bueno o malo, ¿no crees?
¿No invades tú mil millones de casas?
Técnicamente, eso también es ilegal.
Buen punto.
Además, no es un auto cualquiera.
Es este.
Ni siquiera violamos la ley,
porque el auto ya fue robado.
- Y al acabar...
- Lo llevaremos a la policía.
- Sí.
- Vamos.
Ahora, despacio. Tranquilos.
Caminen normalmente.
Oigan, ¡despacio!
¡Ni siquiera tienes edad para conducir!
- ¡Oigan!
- ¡No hay tiempo de discutir!
¡Ese es mi auto!
- ¡No es tuyo! ¡Lo robaste!
- ¡Sube!
¡Paren!
¡Es mi auto!
No te preocupes, Charlie.
Lo denuncié como robado.
¿Qué hiciste?
¿Cómo vamos?
No nos siguen, ve más lento.
¡No voy tan rápido!
Por aquí...
Estamos llegando a algo.
Sabes que eso es basura, ¿verdad?
Gata Katie, la basura de un hombre...
es el tesoro de Papá Noel.
Necesito tu navaja, Teddy.
UN PIERCE SIEMPRE PREVALECE
La radio no se arregla así, Papá Noel.
- ...hay trastornos
- ¡Bien!
en la esquina de Naperville y Roslyn.
Móvil 4-70-6 responde.
- ¿Cómo...?
- Soy el mayor fabricante de juguetes.
Todas las unidades, hay un robo de auto.
Un Dodge Challenger 2014 rojo,
patente 6 Bravo-Lima 7-2-4.
Robado por dos chicos
y un hombre muy corpulento.
Uno va todos los días
al gimnasio,
evita el azúcar y los carbohidratos,
¿para qué? Ay, amigo.
Atención todas las unidades,
se ha visto lo que parece...
un reno. Corre por la avenida Michigan...
- Ahí está.
- No es broma.
Tengo un grupo de renos
rumbo el sur por Michigan.
Hacia Water Tower.
No están muy lejos.
- ¡Por ahí! ¡Ve!
- El auto no vuela, Papá Noel.
Es costumbre. A la izquierda por State,
a la derecha en Erie y toma Michigan.
¿Conoces Chicago tan bien?
Y todas las calles del mundo.
¿Podríamos ir más rápido, Teddy?
Ponte el cinturón.
Calle State, ¡vamos!
Bien, Ted.
Muy bien.
Más despacio, Teddy.
Veamos si encontramos a mis renos.
¡Donner!
¡Comet!
¡Blitzen!
¡Dasher!
¡Chicos! ¡Ahí están!
¿Dónde?
¡Por esa calle! ¡Da la vuelta, Teddy!
¡Para el auto!
¡Prancer! ¡Dancer! ¡Vuelvan!
¡Comet! ¡Cupid! ¡Donner!
Dije Dasher, siempre olvido
a Vixen. ¡Vixen!
¡Chicos!
Bien. ¡Kate! ¡Ven aquí!
¿Sí?
Sigue al reno.
- Teddy y yo te daremos tiempo.
- ¿Qué?
No puedo dejarla sola.
Puedo arreglármelas.
- Pero creo...
- Dijo que puede, Teddy.
Siempre creí en ti, Kate.
Siempre creí en ti.
No como otros.
Démonos prisa.
Puedes hacerlo.
Ve por ellos.
Bueno. Oye, ¡yo conduzco! ¡Amigo! ¡Sal!
¡Vamos!
¡Rápido! ¡Adelante!
- ¡Oye!
- ¡Bájate del auto!
Sí, entiendo.
¡Dios! ¡Es automático!
- ¡No estoy acostumbrado!
- ¡No es tan difícil!
POLICÍA DE CHICAGO
¡Eso es!
Estoy acostumbrado
a algo más potente,
¡pero este chico sí funciona!
¿No puedes mover una mano
y engañar a los policías?
Soy Papá Noel, Teddy. No Yoda.
¡Reno!
¡Comet!
¡Blitzen!
¿Dónde están?
Está bien.
No les haré daño. Estoy con Papá Noel.
Pueden confiar en mí.
¡Toma!
Son solo unos dulces.
¿Quieren?
Está bien.
Soy de los buenos.
Pueden confiar en mí.
Así. Muy bien.
Está bien.
Soy Kate y tú eres...
Comet.
¿Comet? ¿El auténtico Comet?
¡Eres muy famoso de donde vengo!
¡Papá Noel está preocupado!
¿Quieren que los lleve con él?
Bueno.
¡Cambio ocho renos por 400 caballos!
Ya tuvimos muchos accidentes,
¿no crees?
Espera. ¡Puedo despistarlos!
¡Papá Noel!
¡Sujétate!
Dios mío.
Si algún día conoces a la señora Claus...
tal vez...
olvida esta parte.
Pongan las manos fuera del vehículo
- y bajen despacio.
- No puede ser.
- ¡Salgan!
- ¡Ya escucharon! ¡Salgan del auto!
¿Dave?
¡Pequeño Mikey!
¡Cuánto han crecido! Ahora,
¡siempre fueron buenos chicos! O casi.
Está arrestado
por conducir un vehículo robado.
Pero nosotros no lo robamos.
Lo tomamos prestado
antes de llevarlo a la policía.
Esa es nueva. ¿Qué me dices, Dave?
Este trabajo te sorprende.
¡No es broma!
¡Devolveremos el auto como nuevo!
¿Y cómo lo harán?
Mi equipo de elfos.
¿Elfos?
¿Son buenos mecánicos?
Geniales, en realidad.
Construyen miles de autos por año.
¿Sí? ¿Trabajan en Detroit?
Un poco más al norte.
Lo dice en serio.
¿En qué estaba pensando, señor...?
No nos dijo su nombre.
Vamos, amigos. ¿En serio? Yo...
Claus. Papá Noel.
Claro.
¿Nos dice "jo, jo, jo"
así comprobamos que es usted?
Yo no hago "jo, jo, jo".
Está bien, Papá Noel.
¿Por qué pidió prestado un auto
en Nochebuena?
¡Intentamos salvar la Navidad!
- ¿Es que corre peligro?
- Mucho.
Ya que lo dicen, sería genial
si pudieran ayudarme
- a hallar a mi reno.
- No podemos.
De eso se ocupa Control Animal.
¡Llámenlos!
Bien, Papá Noel. Ya está bien por hoy.
Lo llevaremos.
- Vamos.
- ¡Esperen! No es culpa de él.
Fui yo.
Yo robé el auto.
¿Cómo te llamas, niño?
Teddy Pierce.
¿Qué relación tienes con este hombre?
Es mi...
mi...
bajó por mi chimenea.
- Digo...
- ¿Invadió tu casa?
No. Es Papá Noel. Es...
lo que hace.
Miren, está bien,
tampoco le hubiera creído.
- Pero vi el trineo, los renos...
- ¿Dónde vives?
En Lowell.
Massachusetts.
A ver. Irrumpiste en la casa
de este chico,
¿y te lo llevaste a 1600 km?
¡No fue mi idea! ¡Mira, Mikey,
oficial Jameson!
- Increíble. Sabe leer una credencial.
- Por...
Por desgracia para usted,
hoy no salvará la Navidad.
¡Será difícil, sí!
Vamos.
¿Qué es ese sonido?
Campanas de trineo.
¿las escuchan?
¿Qué?
¡Socorro! ¡Alguien! ¡Me caigo!
¡Más despacio, Comet!
¡Soy nueva en esto!
¡Vas muy rápido!
Bien, Kate. ¡Más despacio!
Vuelve aquí, Papá Noel.
- Bueno.
- ¡Para, Comet!
- ¡Ayuda!
- Toma esto.
Halla mi bolsa. Te llevará a los elfos.
¡Ve!
- ¡Teddy!
- ¡Kate!
¡Atrapa al chico!
¡Meteré a este tipo en el auto!
¡Teddy!
¡No puedo seguir montada! ¡Ayúdame!
¡Bien, Teddy!
- ¡Vuelve!
- ¡Halla a los elfos!
- ¡Sabrán qué hacer!
- ¡Teddy!
- Deben levantarse.
- ¡Ven!
- ¡Deben volar!
- ¡Oye!
- ¡Pónganle las campanas a Comet!
- ¡Vuelve!
¿Qué?
¡Las campanas!
- ¿Qué dijo?
- Solo oí "las campanas".
Las campanas...
¡Las campanas!
¡Arriba!
¡Paren!
¡Vamos, Comet!
¡Vuela por mí! ¡Tú puedes!
¡Vuela!
- ¡Sí!
- Lo logramos.
¡Dense vuelta!
¡Muchachos!
¿Qué estoy mirando?
¡Maldición!
Lamento que te lo hayas perdido, Dave.
¡Sí!
¡No puedo creerlo! ¡Estamos volando!
¡Lo sé!
DONNER
¡El mío es Donner! ¿El tuyo?
¡Comet! ¿Cuán genial es esto?
¡La bolsa de juguetes!
¡Significa que estamos cerca!
¿Dónde crees que está?
Por aquí, en alguna parte.
¡Aterricemos! ¡Abajo será más fácil!
¡Bueno!
Tomen un poco. ¡Vamos!
¡Vamos!
- Esperen aquí y disimulen.
- ¡Ven! ¡Vamos!
¡Estamos muy cerca!
¿Crees que estará en la iglesia?
No.
- Debe estar por aquí.
- Sí...
Esa era su canción favorita.
La cantaba siempre en Nochebuena.
No he ido a la iglesia desde...
Lo sé. Yo tampoco.
UN PIERCE SIEMPRE PREVALECE
- ¿Qué pasa?
- ¡Nada! ¡Dios!
¿No puedes dejarme en paz por un minuto?
Estaría decepcionado de mí.
Seguro que mamá lo está.
Porque ella sabe, en el fondo,
que no eres un desastre total.
Gracias. Me haces sentir genial.
Perdón.
No, me lo merezco.
Sé que fui un mal hermano, solo que...
Estoy furioso con él.
Pasó muchos años ayudando a otros,
pero ¿dónde está ahora?
¿Cuando lo necesito?
¿Por qué se metió
en ese estúpido incendio?
Tenía esposa
y dos hijos, y lo dejó todo
por salvar a unos desconocidos.
Y ahora daría
cualquier cosa por decirle...
¿Qué?
Teddy, no eres tan mal hermano.
Papá no estaría decepcionado de ti.
¿Sabes cómo lo sé?
¿Cómo?
Porque lo veo siempre...
en ti.
Dices eso porque quieres
salvar la Navidad.
Sí, pero...
También lo creo.
Solo debes creerlo tú también.
Gracias, Kate.
¿Nos abrazamos?
En tus sueños.
Ven.
LA COLA FAVORITA DE Papá Noel
¿Por qué me siguen dibujando así?
¿Tengo el trasero tan gordo?
Sí.
Ahora siéntate o te esposaré
al escritorio.
Oye, amigo. Deja de hacer tu numerito.
Tuve un día largo, así que dime tu nombre,
y no quiero oír "Papá Noel".
Y no lo oirás. Oficialmente,
es San Nicolás. Me gusta más San Nick.
Y en realidad,
no soy oficialmente un santo.
No me han canonizado oficialmente,
así que...
- Supongo que es por contactos.
- Mira,
mi paciencia está al límite.
La mía también.
Entonces, ¿también robaste una juguetería?
Un momento.
Te cacheamos.
Sí, lo hicieron.
Y ¿qué es todo eso?
Sinceramente no recuerdas, ¿no?
Son las cosas con las que soñaste
cuando eras niño.
Todo lo que querías de verdad
para Navidad.
Desde los seis años.
Es cierto.
Me interrumpiste a los nueve,
- ¿debo continuar?
- No.
No, es suficiente.
Entonces adelantémonos hasta este año.
¿Sabes qué quiero para Navidad?
Es mi trabajo, Dave.
Bien, entonces.
Sabelotodo.
¿Qué quiero?
A Lisa.
¿Lisa?
- Tu exesposa.
- Sé quién es Lisa.
- ¿Cómo...?
- Te dejó hace un par de años,
y lo que quieres para Navidad
es que regrese.
- Sí, eso no va a ocurrir.
- Sí, creo que... Tal vez.
Bien, amigo. No vienes acá
para hablar de mi ex.
Solo llámala, Dave.
- No quiere hablarme.
- ¡Sí que quiere!
Ahora lo está pensando y...
también está sola.
¡Y te extraña de verdad!
Ahora sé que estás chiflado.
¿Puedes parar con esto?
¡Sabes quién soy!
Siempre fuiste suspicaz y desconfiado.
Por eso eres buen policía.
Pero en el fondo, sabes que yo sé
lo que todos quieren para Navidad.
¡Solo llámala, Dave!
No sé cómo sabes todo eso.
Ni de dónde salieron los renos.
No sé adónde fueron,
pero sé cuál es la realidad.
Robaste un auto.
Huiste de un policía,
pusiste en peligro a niños
y casi los raptas.
Son acusaciones graves.
¿Sabes qué es grave, Dave?
El espíritu navideño
ya bajó al 31 por ciento.
Cuanto más tiempo esté aquí, más bajará
y cuanto más baje,
más irritable estará la gente.
Deprimida.
Enojada.
Y es entonces cuando ocurren
las cosas malas,
como el aumento de delitos.
Más de lo que viste en años,
¡y estamos en Chicago, por Dios!
Esta comisaría estará a reventar
por la mañana.
Pero hay un lado bueno, Dave.
Todavía tienes tiempo
de hacer lo correcto.
Bueno.
Hagamos lo correcto.
Sabía, que con pruebas suficientes,
entrarías en razón.
No sé si eres un mago de Las Vegas
o un demente que espía
vidas ajenas en Internet.
Pero ojalá no tengas
planes para Año Nuevo.
Estarás aquí un buen rato.
- ¡Estamos muy cerca!
- ¡Debe ser aquí!
¡Mira, Teddy!
¡Fabuloso!
¡Ahora solo debemos volver con Papá Noel!
¡Cuidado, Teddy!
No te caigas.
¿Hola?
¿Elfos?
¡Estamos con Papá Noel y los necesitamos!
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¿Qué estás haciendo?
¡Solo miraba!
¿Hola?
¿Hay alguien?
¿Kate?
¡Kate!
¿Me escuchas?
¿Qué haces?
¿Qué hay en esa bolsa?
¿A quién le hablas?
Nada, nadie.
No sonaba así.
Oigan, amigos.
Con respeto.
Si todo está bien, solo me iré.
Nadie dijo que estaba todo bien.
Vamos, amigos.
- Es Navidad.
- Vamos.
¿Por qué nos molestamos con este idiota?
Tienes razón.
Solo danos la bolsa.
No puedo.
¡Así que es duro!
¿Te crees un tipo duro?
¿Qué puede haber en esa bolsa
que justifique lo que te va a pasar?
Vendrás con nosotros.
No.
- Toma la bolsa.
- ¡No la toquen!
Pónganlos en el auto.
¿Hola?
¡Teddy, esto es increíble!
¡Elfos!
¿Hay alguien ahí?
¡Oye! ¡Vuelve!
¿Adónde fuiste?
¡Vuelve!
¡Socorro!
Esto es genial.
SALÓN DE LAS CARTAS
Creo que estoy en el Polo Norte.
Querido Papá Noel...
Sé que no me fue muy bien
en la escuela.
Ya que me saqué un Regular en Inglés.
Querido Papá Noel, este año queremos
un poni para Navidad.
Mamá dice que no hay lugar,
un perrito estará bien.
Un robot...
Un par muy genial
de anteojos increíbles...
Soy Bing Bellamy,
¡quiero un snowboard para Navidad!
TEDDY PIERCE
PARA: PAPÁ NOEL
DE: TEDDY
3 DE DICIEMBRE DE 2018
¿Teddy le escribió este año?
"Querido Papá Noel: soy Teddy Pierce.
"No te he escrito en mucho tiempo.
"Tú ya sabes,
"cuando creces, lo de la Navidad
parece una tontería.
"Pero este año es distinto.
"Tengo un pedido especial este año.
"Me gustaría volver a ver a mi papá.
"Ni siquiera sé si es algo
que puedas hacer.
"Pero necesito decirle que..."
Hola.
¿Ho-la?
Soy Kate.
¿Cómo te llamas?
Lars.
¡Hola a todos!
Soy Kate Pierce.
Papá Noel me envió.
¿Chicos?
¡Basta! ¡Déjenme!
¿Qué hacen con mi cámara?
¡Devuélvanmela! ¡La romperán!
¡Déjenme ir! ¡Chicos, déjenme!
¡Vamos, déjenme ir!
¡Déjenme salir de aquí!
¡Habla!
¿Dónde está Papá Noel?
¡Déjenme explicar qué pasó!
Cuando el trineo chocó,
perdimos los renos.
¿Perdieron los renos?
¡Blitzen!
¿Cupid?
¡Papá Noel me dijo que los buscara!
¡Que solo ustedes sabrían qué hacer!
¡Que la Navidad debe perdurar!
"La Navidad debe perdurar".
¿La Navidad debe perdurar?
¡La Navidad debe perdurar!
¡A los libros!
CREYENTES VERDADEROS
¿Creyentes verdaderos?
Pierce.
PIERCE
¡Mi árbol genealógico!
Todos menos Teddy.
¡Vaya! ¡Vengo de una larga estirpe
de creyentes verdaderos!
¡Ella es una creyente verdadera!
Y entonces los renos... ¡bum!
¡Salieron volando!
¿Van a apartarse de mí?
¡Vi una manada de renos volando!
- ¡No estoy loco!
- Sí.
¿Alguna vez viste algo así?
Nunca estuvimos tan ocupados
en Nochebuena.
Él dijo que esto pasaría.
Me encierran en Nochebuena.
Al menos podrían poner música navideña.
- ¿Verdad, Papá Noel?
- Claro que sí.
Estar aquí realmente baja
el espíritu navideño,
mucho.
¿El espíritu navideño está al 19%?
Si no hago algo pronto, esto se acabó.
Espera, ¡música!
¡Tal vez tengan razón!
¡Wolfie!
¡Dusty!
¿Recuerdan qué les regalaron
en Navidad en 1971?
Una guitarra Epiphone Casino Sunburst.
Una Gretsch Anniversary bicolor.
¿Dónde quedaron?
En la casa de empeños.
Qué pena.
Porque los dos tocaban muy bien.
Por desgracia, otros hábitos
fueron más importantes, ¿no?
Lo sé.
Pero es Nochebuena...
¡y eso significa que hay magia en el aire!
Magia.
¡Magia!
- ¿Qué quieres que haga con esto?
- Tócala.
- ¡No sé tocar esto!
- ¿Estás seguro?
Prueba.
Ahora, señoritas,
¡comencemos la fiesta!
Navidad, Navidad
Navidad
Es Navidad, preciosa
- ¡Y cae la nieve!
- Navidad, Navidad
Sí, es Navidad, preciosa
- ¡Y cae la nieve!
- Navidad, Navidad
Has sido una niña buena
¡Porque Papá Noel ha vuelto a la ciudad!
¡No tengo trineo ni renos!
¡Ni una bolsa a la espalda!
Me verás llegar en un gran Cadillac negro
¡Es Navidad, niña linda!
- ¡Y cae la nieve!
- Navidad, Navidad
Has sido una niña buena
Papá Noel está de vuelta en la ciudad
¡Ustedes, señoritas!
Navidad, Navidad
- ¡Navidad!
- ¿Hay un piano en este antro?
Navidad...
¿Qué tenemos aquí?
La Navidad empezó temprano
este año, ¿no?
¿De dónde sacaron eso?
De este pequeño.
¿Carbón?
¿Es una broma?
La próxima vez que me hagan
perder el tiempo, idiotas...
...estarán muertos.
¡No! ¡Mi hermana está ahí!
¿Tu hermana?
Sé que parece una locura,
pero por favor, ¡no lo haga!
¡Vamos! ¡Por favor!
¡Atrás!
¡Dejen que me vaya y nadie saldrá herido!
¡Encárguense de él!
¡Pónganlo en el basurero!
No en el de reciclaje.
Él es compost.
¿Qué es esa cosa?
En realidad es bastante lindo.
¡Oye, pequeño! ¿Cómo te llamas?
¡Estás acabado! ¡Malvado!
¡Saquen un poco de basura!
¡Preparen! ¡Apunten!
¡Fuego!
COMPOST
SOLO DESECHOS DE COMIDA
¡Vámonos de aquí!
Esperen. Nos falta uno.
¡No!
¡Atrápenlo!
¡Esperen! ¡Soy uno de los buenos!
¡Esperen!
¡Paren!
Está conmigo.
Nunca puedo divertirme.
- ¿Estás bien, Kate?
- ¡Mejor que bien!
¡Y traje ayuda!
Ya... veo.
- ¡Busquemos los renos y el trineo!
- ¡Está roto!
Sí.
¿Pueden arreglarlo?
¿Bromeas?
¡Genial! ¡Solo debemos hallar a Papá Noel!
¿Saben dónde está?
No está bien.
¿Está preso?
Pobre Papá Noel. Debe estar desesperado.
¡Una vez más!
¡Cuelga tus lindas medias!
¡Apaga la luz!
¡Papá Noel bajará
por tu chimenea esta noche!
¡Es Navidad, niña linda!
- ¡Por tu chimenea!
- ¡Y la nieve cae!
¡Has sido una niña buena!
¡Papá Noel está de vuelta en la ciudad!
¡Ahora escúchenme!
¡Has sido una niña buena!
¡Porque Papá Noel está
de vuelta en la ciudad!
¡Sí, he vuelto!
Y los renos... ¡salieron volando!
Ahora, ¿quién está loco?
¡Renuncio!
No estuvo mal para ser el debut, ¿no?
He visto muchas cosas raras, pero esto...
Esto está a otro nivel.
¡Espera a ver qué ocurrirá ahora!
Bien, quiero respuestas.
¡Respuestas de verdad, ya!
Todos las queremos, Dave.
Especialmente Lisa.
¿Por qué primero no respondes eso?
¿Qué cosa?
¡Hola, Lisa!
¿Por qué me llamas...?
Sí.
¡Será genial!
Bueno.
Lisa.
Me invitó a tomar un café a la mañana.
Ya me parecía.
¿Cómo?
Quiero decir...
Feliz Navidad, Dave.
- ¿Qué...?
- Mi pequeño amigo Hugg.
Está... trayéndome un regalo.
¡Maldición!
¡Papá Noel!
La señora Claus te dijo
que traigas un repuesto.
Lo sé.
Bueno, amigos.
Fue genial tocar con ustedes.
- Sí.
- ¡Contigo también!
- Señoritas...
- Adiós, Papá Noel.
¡Es mi señal!
La Navidad...
ha vuelto.
- ¡Bien, amigo! ¡Bien!
- ¡Sí! ¡Genial!
Traten de ser buenos.
- No sé.
- Lo intentaremos.
¿Podemos quedarnos con esto?
Bueno, Dave.
- ¡Vete!
- Bienvenido de vuelta.
- ¡Papá Noel!
¡No puedo creerlo!
- ¡Saliste de la cárcel!
- Hay una primera vez para todo.
¿Cómo está el trineo?
¡Se ve bien, Lars!
Gracias, Papá Noel.
Bien. A trabajar.
No, no...
¿Qué pasa?
Perdí la noción del tiempo.
Tenemos menos de una hora
hasta el amanecer.
Aún podemos salvar la Navidad, ¿sí?
Se me acabó el tiempo, Kate.
Debe haber algo que podamos hacer.
Me temo que no, Teddy.
¡Pero no puede ser! ¡No puede haber
Navidad sin regalos!
¡Sin Papá Noel!
¡Arruinamos la Navidad!
Escucha, Papá Noel.
Anoche comenzamos algo
y lo terminaremos.
No sé cómo hacen las cosas
en el Polo Norte,
pero un Pierce siempre prevalece.
Admiro tu pasión, Teddy.
Pero nunca lo hice tan rápido.
No sé cómo será posible.
¡Haces todo el mundo en una noche tú solo!
¡Piensa lo que podemos hacer juntos!
¡Sí!
¡Considéranos tus ayudantes!
¿Ayudantes?
Nunca tuve ayudantes humanos
en el trineo...
No sé, tal vez...
...haya algún modo de trabajar...
...para acelerar las cosas.
Solo queda un poco de América del Norte.
¡Un momento!
¡Si no cargara mi bolsa,
iría el doble de rápido!
¡Esto puede funcionar!
¡Kate, tú debes preparar los regalos!
Busca los nombres y direcciones
y tíralos.
Solo arrójalos.
¡Yo los atraparé y los entregaré!
Y, Teddy, ¡tú conduces!
¿Qué? ¿El trineo?
¡No! ¡El patrullero!
¡Claro que el trineo!
¿Quieres que lo conduzca?
¡Te he visto conducir!
¡Sí, un auto! Pero esto es...
¿Y dónde quedó esa cantinela
de "Un Pierce siempre prevalece"?
Fue antes de que me dijeras que conduzca.
Hay una sola forma de lograrlo,
¡así que será tu bautismo de fuego!
Podría ayudar a Kate con los regalos, ¿no?
¡Vamos!
¡Les dije que debíamos apresurarnos!
¡Ven! ¡Sube atrás!
¡Levántate, Teddy!
¡Tómalas!
- ¿Qué?
- ¡Vamos!
Bien, debes sostenerlas.
¡Ahora veremos de qué estás hecho!
Solo piensa adónde quieres ir,
¡y ve!
¡No! ¡Papá Noel, no puedo hacerlo!
Debes aprender algunas cosas solo.
Puedes hacerlo.
Aquí está el libro con los nombres
y direcciones.
- ¡Míralo bien!
- Sí.
- ¿Lo tienes?
No tengas miedo.
Si hay algo que los renos pueden olfatear,
¡es el miedo!
¡Papá Noel, ayúdalo!
¡No puedo controlarlos!
¡Esto no es gracioso, Papá Noel!
¡Ocho renos! ¿Tan difícil es?
¡Cuidado, Teddy!
¡Toma eso, gordo!
¡No ascienden! ¿Qué debo hacer?
Solo debes hacer una cosa, Teddy.
Cree.
- Pero creo en ti.
- ¡No me refiero a mí!
¡Debes creer en ti mismo!
¡Tal como cree tu madre!
¡Y tu hermana!
¡Como creía en ti tu padre!
¡Eres un Pierce, Teddy!
- Y un Pierce...
- ¡Siempre prevalece!
¡Adelante, joven!
¡Vamos! ¡Dancer, Prancer, Vixen, Comet!
Bien, frénalos.
¡En posición!
¡Muy bien! ¡Adelante!
¡Tony Brooks!
¡Adam Maple!
¡Jimmy Burks!
¿Puedes creerlo?
¡James Hanson!
¡Muéstrale!
¡Todo listo, vamos!
Aprieta el botón blanco.
SAN LUIS, MISURI
IR
NUEVA ORLEANS, LUISIANA
DENVER, COLORADO
RELOJ DEL AMANECER
ST. PAUL, MINESOTA
CALGARY, IR
HONOLULU, HAWÁI
VANCOUVER, COLUMBIA
BOISE, IDAHO
SALT LAKE CITY, UTAH
Bien, este es para...
- ¡Bing Bellamy!
PHOENIX, ARIZONA
LOS ÁNGELES, CALIFORNIA
SAN FRANCISCO, CALIFORNIA
¡Muy bien, chicos! ¡Ya está!
¡La última ciudad!
¡Queda poco tiempo!
¡Kate!
¡Envía las tropas!
¿Tropas?
¡Las tropas!
¡Chicos! ¡Papá Noel los necesita!
¡Presentándose a las tareas!
RYDER
ROBINSON
¡Ryder Robinson!
¡Plaza 2547 Este 26!
¡Melanie Hong, calle Landers 845!
¡Joe Frankel, Calle 2540 Este 28!
¡Jessica Martin, avenida Franklin 8470!
¡Dino Arnali, calle Pond 139!
Sion Pack, calle Ridley 1902.
¡Ray, Scarlett y Brooks Stuber,
calle Jackson 3947!
¡Seila Vondersack, calle Wood 341!
¡Jennifer Lesbilenti, calle Beechwood 852!
Hunter y Connor Morris.
¡Viven en Avenida Pacific 4433!
¡Papá Noel! ¡Acabo de hablar en elfo!
Bienvenida al club.
¡Creo que ya está!
¿Qué hace?
¡Su lista!
¡La está revisando de nuevo!
¿Qué es esto?
Bjorn...
Te dije, ¡ni comida ni bebida
en el trineo!
No puedo evitarlo, Papá Noel.
Me encantan mis dulces.
¿Qué pasa?
¡Nos faltó uno!
Familia Sánchez, ciudad de México.
¡Tenemos nueve segundos!
¿Quieres que tome las riendas?
¡Ya! ¡Vamos Dasher, Dancer, Prancer!
¡Ahí! ¡En la esquina!
- ¡No hay chimenea!
- Bueno, ¡a veces se improvisa!
- ¿Cuánto tiempo queda?
- Tres segundos.
- ¿Dónde está Papá Noel?
- ¿Qué pasó?
¡Lo lograste!
¡No! ¡Lo logramos!
Los regalos se entregaron en tiempo récord
y el espíritu navideño está en un 95%.
¡Sí!
¡Oigan! ¡Debemos volver a su casa
antes que su mamá!
Toma.
Creo que me gusta sentarme aquí.
¡Vamos, Dasher, Dancer, Prancer...!
Bien, ahora con calma.
Tranquilízalos, así. ¡Despacio!
Bien, ¡encuentra un lugar!
¡Que bajen!
¡Aterrizaje perfecto!
Y llegamos antes que su mamá.
- Sí.
- ¡Estuvo increíble!
- ¿Qué te gustó más?
- ¡Conducir los renos!
- ¡Ir al Polo Norte!
- ¡La persecución en auto!
Sabes, Papá Noel,
- ¡fue la mejor noche de mi vida!
- ¡Y la mía!
¡Bueno, Nochebuena siempre
es la mejor noche de mi vida!
Pero ahora debo ir a casa.
¿Volveremos a verte?
¡No, si depende de mí!
Pero en el futuro,
si necesito dos ayudantes,
sé dónde hallar a los mejores que tuve.
¡Papá Noel!
¡Los mejores ayudantes humanos,
quiero decir!
Dijo que somos los mejores
ayudantes humanos que tuvo.
¡Espero que mejoren tus notas en Inglés!
Ahora que has aprendido otro idioma.
Ay, no.
¿Qué?
¡Olvidamos el regalo de mamá!
Jesús.
Eso me recuerda algo.
Algo que quiero que tengan.
¿Tu gorro?
¿No lo necesitas para volar?
No, Teddy.
¡Soy Papá Noel!
Espera, entonces...
esta noche, si hubieras querido...
Bueno, no quiero que nadie más me vea,
así que...
- ¿Papá Noel?
- ¿Sí?
¿Puedes hacerlo?
De ningún modo.
- ¿Por favor?
- No.
- Por mí.
- Kate.
¡Solo una vez!
Está bien.
Solo esta vez.
Y solo para ti.
Sean buenos.
Lo seremos.
¡Adiós!
¡Jo, jo, jo!
¡Feliz Navidad!
Lo hizo.
Sucedió de verdad.
Sí, y...
Lo tengo todo en...
¡Ay, no!
¡Se llevó la cinta!
¿En serio creíste que nos la dejaría?
Creo que no, pero...
¿y si olvido todo lo que pasó anoche?
¡Vamos! ¡No te dejaré!
¡Gata Katie!
¡Yo tampoco, Oso Teddy!
- ¡Un abrazo!
- Sí.
¿Qué hacen ustedes dos?
¿Se abrazan?
- Sí.
¿Qué hacen aquí afuera?
Te esperábamos.
¿Qué es eso?
Un regalo de un amigo.
¡Feliz Navidad, chicos!
- ¡Feliz Navidad!
Vamos adentro. Hace mucho frío.
Sí.
- ¿Qué tal la pasaron?
- No lo creerías.
- ¿Sí?
- Muy bien.
¿Qué hicieron toda la noche?
¡Dios mío!
Es exactamente lo que papá solía...
Es el mejor regalo de Navidad.
¡Hay regalos! ¡Vayan a abrirlos!
- Estos son tuyos.
- Este es tuyo.
¡Me lastima los ojos!
La tía Peggy se superó este año.
¿Qué son esos dos?
¡Es de Papá Noel!
Es para ti.
Me preocupaba que este año
no te lo hubieras ganado.
Sí. Creo que lo solucioné
en el último momento.
- Cielos.
- ¡Sí!
¡Justo lo que pedí!
¡La patineta de Bones Brigade!
- ¿Esa exactamente?
- ¡Sí!
Linda.
Increíble.
¿Qué es?
Papá Noel me respondió.
¿Tú le escribiste?
Sí...
Lo hice.
Debía intentarlo todo.
¿Qué dice?
"Querido Teddy:
"Recibí tu carta.
"Lo siento. No tengo el poder
para realizar tu deseo.
"Esto es lo mejor que pude hacer.
"Papá Noel".
Un adorno viejo...
Qué dulce.
Hay un lugar perfecto para él en el árbol.
- ¿Usarás casco con esto?
- Sí.
Veamos.
Estoy orgulloso de ti.
¿Todo bien?
Nunca mejor.
Es Navidad, chica linda
Y cae la nieve
Entonces...
Parece que tuviste una noche agitada.
Algo más complicada que de costumbre.
¡Pero hablé mucho en inglés anoche!
¡Eso oí!
Todo el pueblo lo comenta.
¿Una persecución en auto,
una fuga de la cárcel?
Sabes que los elfos exageran.
Se emocionan por cualquier cosa.
Sobre todo si se trata de ti.
Bueno, pasó eso.
Fue a propósito.
Lo sabía.
Bueno, Nick...
¿Te has portado mal anoche?
Pero de buena manera.
Por eso te amo.
¿Quieres ver una película?
¿Qué bello es vivir?
¿Navidades blancas?
¡El Grinch!
En realidad...
Había pensado en algo distinto.
Algo realmente genial.
Subtítulos: Daniel Vega